el tren infinito, hoy veremos el vagón de
la fiesta.
Rayan, no te muevas, tal vez nos ignore.
Oh, tratamos de parecer grandes y feroces, que
vean que somos...
¿Amenaza?
Este es un anuncio para todos los pasajeros,
sus pertenencias les serán devueltas.
Y...
eso es todo.
¿Qué?
¿Lo ves?
Es mucho mejor así.
Ahora podrán identificarse y...
¡Ah!
Ah...
¿Qué me perdí?
Uh, qué bien, esta vez dejó regalos.
¿Qué es?
¿Qué fue eso?
Sí, te quedaste dura y luego...
Ah, sí, a veces pasa.
Gracias por cuidarme, Ray Ray.
¡Ah!
¡Mi bebé!
Qué bien, como que no tenía idea de
que fueras papá, pero le veo sentido.
¿Qué?
Eso estuvo de más.
¡Wow!
¿Trajiste tu minicinte?
Es que...
a veces lo toco durante mis descansos.
Solo es un juguete.
A parrandear cada vez.
¡Eh!
¡Eres un culo!
¡Vamos!
¡Eh!
¡Kaize!
¡Hola, amiga!
¡Qué ondas, gente!
¿Qué?
¿Quieren a Kaize?
Así parece.
Traje una banda para que toquen.
¡Sí!
¡Vamos!
¿Amigos promedio?
Mis mejores amigos...
Paco, Brando, Picantón, Colmena y Camino.
Pero le decimos subi.
Hola.
¿Qué es?
Yo soy Picantón, él es Colmena.
O sea, ¿acaso no es súper obvio?
Sí, claro.
¿Cómo pude confundirme?
Es obviamente obvio.
¿Dónde está Morgan, qué es?
¿No pudo venir esta vez?
Pues sí, como sea, estos dos son los
pollos de Yubi.
Somos la banda.
Ahora sí, hablamos de pollos.
Tienes razón, Paco.
Nos la pasamos hablando de pollos.
Entonces, ¿cuál de los dos es el chico
malo de la banda?
Yo creo que ninguno.
Se nota.
Oigan, hace rato que no tocamos.
Un largo rato, en realidad.
Sí, quizás esta vez puedas tocar conmigo, de
verdad.
No soy el único que debe llegar a
ser, o...
Uy, oigan, que he solvido preguntarles.
¿Necesitan algo especial para el show?
Solo permiso para rockear con mi compadre Min
y su miniciente.
Permiso concedido, hermano.
Que llévalos al camerino.
Sí, yo sé dónde queda eso.
¿Había un baño donde cambiarnos y no nos
dijiste?
No, no, no, este es el camerino.
Probablemente.
¿Qué?
Este no es el camerino.
Probablemente.
¿Lo ven?
Les dije que se confundiría.
¡Lo trajo al baño!
Sí, ¿en qué estaba pensando?
O sea, me súper confundí, es súper gracioso.
En fin, chicos, el camerino está debajo del
escenario.
Probablemente.
Síganme.
Esto es...
muy verde.
Min, puedes ponerlo donde sea.
Sí, es que ha pasado mucho tiempo.
Aguarda.
Eso no es...
Le pondré un gorrito a mi perro.
Le pondré un gorrito a mi gato.
Me gusta esa onda nueva que le diste.
¿Lo acabas de inventar?
Viejo, eres tremendo.
Hagamos algo como eso en el escenario.
No podemos tocar esa canción.
¿Por qué?
La compusimos con seis años.
Si queremos impresionarnos...
¿Impresionar a quién?
¿A la colmena parlante que no volverás a
ver?
Viejo, relájate.
Esta vez tenemos cero presión.
Oiga, no quiero presionarlos, pero la presión es
de mil.
Como que todos están ansiosos por verlos.
¿Ahora?
Apenas ensayamos.
Ok.
¿Cuánto tiempo más necesitan?
¿Como cinco segundos?
¿Diez?
¿Cuánto?
¿Sabes qué?
De hecho me siento bastante listo.
Solo es una canción.
Bueno, si están listos para rockear, aunque sea
un poco, denle un aplauso a los Pollos
de Judy.
¡Pollos de Judy!
¡Hola a todos!
¡Mira a ese guitarrista!
¡Ya quiero oírlo!
¡Soy Ryan y aquí viene Min!
¡Los Pollos de Judy!
¡A rockear!
¡Vamos!
¡Comiencen!
¡Wow!
¿Qué tal eso?
Breve, pero intenso.
¿Les gustó?
¿No?
Veo que es un público difícil.
¡Min!
¡Nos vamos de aquí!
O sea, la cosa es así.
Esa puerta no se abre a menos que
la fiesta sea un éxito.
Así que, bueno...
¡Buenas!
¡Buenas, min!
A ver, gente.
Vamos a hacer un intervalo breve e inmediato
y...
¿Qué hay con los pasajeros?
Siempre están obsesionados con sus números.
Min, ¿estás ahí?
Déjame en solo.
¿Ah?
¿Cómo me dejaste solo a mí sobre el
escenario otra vez?
Perdón, perdón por dejarte solo.
¿Eh?
Ah...
Yo...
No estaba listo.
Entonces, eh...
¿Por qué estás sentado en el lugar más
asqueroso de la fiesta?
No lo sé.
Supongo que se siente como en casa.
Aquí todo es tan diferente.
¡Claro!
Pero no todo es malo.
Acaban de abuchearnos y quizás estemos atrapados en
un tren mágico gigante para siempre.
No lo sé.
No creo que pueda ser mucho peor.
Sí.
¿Y si no te quedara la ropa?
¿Qué?
Eso sería peor, ¿no?
¿Todavía la tienes?
Jamás he dado un show sin ella.
Se encogió un poco.
Si puedo ponerme esto, también podemos salir del
vagón.
¡Y tú puedes tocar!
Ryan...
¿Cuál es el fin de esto?
Aunque salgamos de este vagón...
Aunque salgamos del tren...
Aunque nos convirtamos en los mejores músicos del
mundo...
Tú y yo...
Sólo somos dos chicos asiáticos en una banda
llamada Los Pollos de Judy.
¿Conoces a alguien como nosotros que quiera hacer
lo que queremos hacer?
¿Y Vega MO?
Detrás de la máscara es fantástica.
Detrás de la máscara se llevó todo el
crédito.
Pero todo el disco es fantástico.
Está criminalmente infravalorado.
Debemos hacerlo y ya.
No, en serio.
Lo mejor todavía está por venir.
¿Lo ven?
Es como un concierto privado súper exclusivo.
Chicos, el show continúa.
No te angusties, Kes.
O sea, está todo bien.
Sí, no esperábamos mucho de ti.
Siempre contamos con que fracases.
Y nos causa gracia.
Perdón, no lo puedo evitar.
Pero, no trataba...
Oigan, yo no...
No trataba de ser graciosa.
Oigan, chicos.
Ya se fueron todos.
Yo esperaré aquí afuera hasta que terminen.
No quiero arruinar su...